Si no se quiere usar la OVA, el deployment requiere:

1) Copiar la carpeta www a donde corresponda.
2) Modificar php.ini: session.autostart = 1
3) Copiar las directivas del nginx donde corresponda. Se puede adaptar a apache
   usando un .htaccess que tengo por ahi, y habilitando el modulo mod_readwrite.
4) Crear el usuario correspondiente en la base de datos MySQL, sin privilegios
   (solo precisa ejecutar select, insert y update en las tablas de su base de
   datos, "phurl").
5) Cargar la base de datos (phurl.sql.bz2).

La VM ya esta testeada, pero si se quiere montar en un container estaria bien
testear que la solucion sigue funcionando correctamente (ver solucion.txt), que
se pueden crear URLs acortadas correctamente y que la cookie PHPSESSID se esta
generando (esto ultimo es opcional pero recomendable).

Cualquier duda preguntarme :)
